Music
Kanmoodi thirakkum pothu. Kadavul ethirae vanthadhu Pola
Adada yen kan munnaadi avalae vanthu nindraalae
Kudai illaa neram paarthu kotti pogum mazhaiyai pola
Azhagalae ennai nanaithu ithu thaan kaadhal endraalae
Theru munaiyai thaandum varaiyil verum naal thaan endrirundhen
Devathaiyai paarthathum indru thirunaal engindren
Azhagana vibathil indru haiyoo naan maatikonden
Thappika vazhigal irundhum vendam endren
Oho..hoo…oho..hoo..ooh…o
ho..ooo..ooo..whoo..whoo
Whistle:...
Music...
Un perum theriyaathu un oorum theriyaathu
Azhagana paravaiku peyar venduma
Nee ennai paarkkamal naan unnai paarkkindren
Nadhiyil vizhum bimbathai nila ariyuma?
Uyirukul innoru uyirai sumakkindren kaadhal ithuvaa
Idhayathil malayin idaiyai...,
Unargindren kaadhal ithuvaa ..aaaa
Kanmoodi thirakkum pothu kadavul ethirae vanthadhu pola
Adada yen kan munnaadi avalae vanthu nindraalae
Music...
Veedhi ulaa nee vanthaal,
theruvilakkum kan adikum
Veedu sella suriyanum .. adampudikkumae
Nadhi odu nee kuzhithaal meenukkum kaichal varum
Unnai thottu paarka thaan mazhai kudhikumae
Bhoogambam vanthaal kuda oho hoo..
Padharaatha nenjam enathu oho hoo
Poo ondru modhiyathalae oho hoo..
Pattendru sarinthathu indru ohh oh
Kanmoodi thirakkum pothu kadavul ethirae vanthadhu pola
Adada yen kan munnaadi avalae vanthu nindraalae
Kudai illaa neram paarthu kotti pogum mazhaiyai pola
Azhagalae ennai nanaithu ithu thaan kaadhal endraalae
Ooh ..ooh..oooo..oooo..ooh…ohoo..ooh…ooh…ooo..ooo…hoo…oho